* Problema
   - Determinar posição de antenas de forma a cobrir o máximo de clientes.

 - Descrição intuitiva:
   - Um provedor de internet sem fio pretende instalar antenas em uma comunidade. Todas as antenas 
utilizadas tem o mesmo alcance. Deseja-se determinar a posição das antenas na comunidade de forma a 
cobrir o máximo de clientes.

 - Dados de entrada:
   - O alcance, em unidades de distância, das antenas.
   - O número de antenas.
   - A lista de posições (pares de coordenadas) dos moradores da comunidade.

 - Dados de saída
   - Lista de posições (pares de coordenadas) das antenas.

 - Característica a ser otimizada:
   - Maximizar o número de pessoas cobertas pelas antenas nas posições dadas.


